   第四章
   看到眼前的女人突然剑拔弩张，气势汹汹的样子，以及眼底慢慢出现的雾意，席慕尧眼中的怒气逐渐消散。从以前就是这样，每次他们吵架，每次他们闹不愉快，明明是她有错在先，最后都要变成他去讨饶。
　　只要她一摆出那样的表情，像受尽了委屈，他就总是不忍心。
　　这一次也不例外。当然，这一次，不是她的错。
　　所以，她更加可以肆无忌惮地去让他心软，让他充满了愧疚。
　　“好了，清离，我错了，我跟你承认多少次了，是我不对。你不要再生气了，好不好？”
　　见他又用那样低沉温柔到极致的声音对自己说话，清离冷漠地转过头去，让自己不为所动。
　　只恨清欢怎么还不回来。
　　“至于你说的另外一件事，还是晚一点再坦白吧。老爷子发起飙来，我们是无法想象的。”
　　清离将脸转回来，死死盯着他，“你怕？我都不怕，你怕什么？”
　　席慕尧低下头不说话，清离继续追问：“是怕你那个林叶嫣承受不了舆.论的压力还是她千夫所指你会心痛？如果她怕，她就不可能会明知故做，更不会大着肚子跑到我面前气焰嚣张！你放心吧，她不是那么脆弱的女人，她的心理素质，比你我的都要好。”
　　清离说得直白，狠绝。让席慕尧一句话都接不上。
　　他还是和以前一样，一样的自私。他能考虑到的，只有自己，以及自己身边的亲人。 原本清离因为自己是他的亲人，所以他的那些私心，在她看来，是何等的宠溺，而事实上，她到最后才明白，他所维护的，不过是属于自己的东西而已。并不能代表他有多么的爱她。
　　当初的她，就像是他的一件附属品，所以，在家里，他是中心，在外面，如果她受到了委屈，他第一个站出来替她解围。
　　其实，她明明早已经将他看得透彻，却总还是要自欺欺人，以为她在他的心里总有那么一席与众不同的地位。
　　一想到这里，清离的胸闷更加厉害了，再也不想在这个男人面前多停留一分。径直越过他的肩膀，从他身边走过。却在那一瞬间，眼前一黑，“咚”的一声倒了下去。
　　“姐！”
　　清欢刚好从里面端着水杯走出来，就看到清离倒在了席慕尧的怀里。
　　“姐？”清欢跑到他们面前，此刻席慕尧已经将姐姐稳稳地抱了起来。
　　席慕尧看了一眼清欢，眉头紧皱，声音却出奇地平静：“清欢，先别声张，老爷子正尽兴呢，我们先去医院。”
　　清离躺在病床上，此刻已清醒，她隐约可以听到门外医生与清欢的对话。
　　“陆清离，孕期低血糖，因妊娠反应有轻微脱水，最好不要打针。”
　　“什么？医生，你是说……她怀孕了？”
　　“是的。”
　　“什么时候的事？”
　　“现在12周，再过一阵子，反应应该就会减轻很多了，回去好好调理吧，吃点清淡的。”
　　清离闭上眼睛。然后听到门响，脚步声，清欢快步走到她的床前。
　　伴着医院浓重的消毒水气味，清欢无声地看着面前的清离。
　　四周寂静的要死，清离的脸色却是出奇的平静。
　　她早就知道，该来的总会来。
　　只是，她太熟悉清欢的性子了，她承认什么都好，只是不能承认席慕尧有了小三的事实。
　　“姐，你是说，你和姐夫，已经离婚了？”
　　“是。”清离淡淡的说着：“没什么特别的原因，可能是婚姻生活太久了，彼此都麻木了吧。”
　　天知道，她多希望自己说出的是事实。如果她能再麻木一些，那该多好。