   第六章
   而她林叶嫣，一个刚刚步入社会的普通大学生，能够一举拿下席慕尧那个男人，她承认自己多少是有运气在里面的，可是想要彻底征服那个男人，彻底赢得这场战争，她还需要下更大一番功夫才是。
　　尤其是，每晚，当席慕尧背对着她的身体，用最孤单的姿势入睡时，她的心底都有一股难言的凄凉。
　　只有在他醉酒之后，才会抱着她的身体，嘴里却一遍一遍念着陆清离的名字。
　　她清楚的明白，她介入的这场婚姻，其实并没有那么不堪一击。只要陆清离一个心软，一个回头，席慕尧一定会立刻离开自己，飞奔过去。
　　所以，她想让清离继续她大小姐的脾气，继续激怒席慕尧，就只能用这样的办法。
　　就像此刻，清离用那样尖锐的眼神看着自己，银牙欲碎地一字一句道：“你再说一遍。”
　　“如果你企图用这样的方式挽留慕尧，你觉得，他会怎么想你？”
　　清离觉得面前的这个女人，自己一直低估了她。
　　她抓住了自己最脆弱的一点，紧紧捏着她陆清离打死自己也不肯放下的尊严。
　　“林小姐，我就问你一句，你为什么看上的是席慕尧？难道你不知道，他今天所得到的一切，都是我陆家给他的么？离开了我陆清离的席慕尧，他身上的一切光芒，都不会像今天这么耀眼，我奉劝你一句，他再强大，也是个外表刚强的小白脸，如果你喜欢，我拱手相让，但是，我的孩子是我的，他不会因为你的一句话，而去死。”
　　清离说得句句清晰，对面的女子表情却是越来越柔弱，像是根本没有听到一般，突然来了一百八十度的大转弯，正在清离瞪圆了眼睛寻求答案时，林叶嫣上前一步死死地抓住了自己的衣服：“我求求你，陆小姐，我知道你父亲陆市长的能力，也清楚的明白，你呼风唤雨的本领，可是求你，不要让我的孩子死掉，这是两个孩子，两条活生生的生命，我可以答应你的一切要求，我也可以还给你席太太的位置，上次向你挑战是我不对，是我太不识好歹，可我真的只是想给我的两个孩子一个名正言顺的身份，而且，我也是真的爱慕尧的……”
　　她的声音越说越低，头也越来越低，低到清离看不到她的眼睛。
　　席慕尧走进这件咖啡厅的时候，就正好看到了面前的这一幕。
　　清离高傲地如同一只孔雀，林叶嫣却卑微到了泥土里。
　　他不禁冷笑，陆清离，从一开始你嫁给我，心里就住着另外一个男人，直到此刻，我让别的女人怀了孕，你都没有表现出一丝的难过。
　　你只是个公主，不肯服输，不肯承认自己婚姻失败的公主而已。
　　当初你对我的好，也不过是想做个贤良淑德的妻子，在完成一件属于这个身份的义务，是么？
　　清离还未开口，一道清冷的声音已经传了过来：“你怎么不在医院，却跑到这里来威胁她？”
　　清离蓦地一怔，才突然明白面前的女人为什么瞬间换了口吻。
　　她抬起头，看着出现在身边的席慕尧，这个刚刚还抱着自己冲向医院的男人，在这一刻，他是林叶嫣的男人。
　　他看着自己，眼神里有渴望，也有失望。那般痴痴缠缠，与过去的那么多日夜竟没太大分别。
　　沉默片刻，他走近林叶嫣，刚才他才将清离送到医院时，助理小吴就打电话说公司的一个案子出了问题，叫他迅速赶过来与对方负责人洽谈。
　　而巧的是，他刚一走进这里，就见到了面前的这一幕。