   第二章
   她觉得，真的够了。
　　过了今天，过了这个夏至，老爷子心情一好，要不然，她就如实交代了吧。
　　果然，挂了电话以后，不到半个小时，陆清欢就飞扬跋扈地按开了门铃。
　　清离刚欲转身，就见保姆柳妈已经走到了门口，忙不迭地开了门。
　　眼前的陆清欢，一年不见，竟然是已出落得越发妩媚动人了。只是眉眼间的凌厉一点都没变，和陆老爷子的简直一模一样。
　　柳妈和清欢互相嘘寒问暖，清欢从行李箱里翻出一件毛皮大衣来，柳妈脸上的皱纹堆积得更深了。
　　直到清离这边忍不住笑意，轻咳了一声，清欢才晃过神来似的，连忙跑到跟前来一把拥住她。
　　“姐，你更漂亮了喔！”
　　清欢虽是嚣张惯了的性子，说起话来却足足的吴侬软语，她不发火的时候，真像一只小猫。
　　“臭丫头，还记得你姐！快点吧，上楼去，老爷子等急了，你再不出现，又要发火了。”
　　“好啦，知道了，他真的会想我么？”
　　说完，清欢撇撇嘴，朝楼梯走去。
　　当年，她毅然决然要嫁给那个江南书生的时候，老爷子可真是没少发脾气，就差和她断绝父子关系了。奈何，清欢在家里向来受宠，即使她毫不让步，最后，老爷子竟也就妥协了。
　　有时候，清离不禁想，如果当初，她也没有顺了他的意，而是，嫁给了自己心心念念的那个男人，结局会不会就不是现在这样？
　　见到清欢，老爷子的脸上一扫之前的阴霾，虽然他面上不多说什么，可是从他的眼底，清离还是看得出的，他这个寿辰，比以往的每一年都要过得开心。
　　午宴设在全市最大的会所，席慕尧忙前忙后地招待着宾客们，清离也是直笑得脸部肌肉有些僵硬。
　　席间，清欢在偌大的桌子上四处寻找，突然尖叫：“姐夫！我的桂花糕呢？我姐没给你说么？”
　　席慕尧微微一愣，随即抬起头来迅速地扫了清离一眼，清离正在低着头在盘子里无聊地扒拉着，突然注意力被打断，目光颇有些无措。
　　刚想解释，就听到席慕尧淡淡地开了口：“哦，今天真的太忙了，明天，明天姐夫给你去买，好不好？”
　　“以前你可不是这样的，每次来家里都给我带，怎么着一得到我姐，就连我这个小姨子也不放在眼里了？”
　　清欢撅着嘴，桌上的其他人见了都笑起来。
　　就有人附和着恭维陆景豪：“陆市长，您这三小姐可真是漂亮，嘴皮子也这么厉害！”
　　陆景豪听了，连忙摆手：“哪里，从小给惯坏了，各位别见笑才是！”
　　嘴上虽是这么说，可眼里却是满满的笑意。