   第五章
   不会疼，也不会有绝望，只是习惯了一个男人，再寻求另一个更好的。
　　良久，清欢问她：“那这个孩子怎么办？”
　　“生下来。”
　　“可他没有爸爸，姐，我自知自己已经很任性了，你知道我们的身份，我嫁了一个无用的男人，你生了一个没有爸爸的孩子，叫我们陆家出去脸面何在？”
　　清离没有想到清欢会说出这样的话，在她心里，这个妹妹一直是骄纵任性惯了的，却没想到，离开的这两年，她真的成熟了，长大了。
　　是啊。如果说出去，陆家的这两个女儿，先不提陆景豪，就说他们的母亲，付惠雅，一辈子没有得到过名分，生了两个女儿，竟也是这么的不争气。
　　见清离没有回答她的话，只是叹了口气，便幽幽地看着门外。
　　清欢突地站起身：“我去找姐夫！”
　　“你要干嘛？”
　　“我问他到底还爱不爱你。”
　　扔下这样一句话，清欢的身影就消失在了病房。
　　清离皱眉，又是一阵恶心，她紧紧地抓着床头柜，想站起身。
　　这时手机响了起来。
　　“喂，你好，陆清离。请问你是哪位？”
　　“陆小姐你好，是我，林叶嫣……”
　　清欢再回到病房的时候，清离已经不见了。
　　她没有找到席慕尧，却收到了清离的短信。
　　“清欢，你先不要告诉你姐夫这件事，或者，这个孩子我可以不要，我不想再和他有任何瓜葛。”
　　清欢握着手机，好半天回不了神。
　　她不知道，这段日子里，姐姐的心里有多苦，就连自己离婚这件事，都没有让家里人知道。
　　好像从小到大，姐姐都没有让家人费多少心，一直是她，给爸爸带来大大小小的麻烦，而最后都是清离帮她搞定。
　　正出着神的时候，电话响了起来，她看了看屏幕，笑了起来。
　　这一辈子，能够遇到简阳，并且嫁给他，虽然耗了自己有生以来最大的元气，可是却是一件从不后悔的事。
　　这是清离第二次见到这个叫做林叶嫣的女人。
　　许是因为怀的是双胞胎的关系，她的肚子显然要比她的圆润很多。才四个月，已经像平常孕妇的六个月那么大了。
　　她很娇小，柔软的骨架，瘦削却白嫩的脸颊，肤若凝脂。气色也比清离好太多。
　　清离坐在她的对面，紧紧攥着拳，指甲陷入肉里，有清晰的痛感，遍及全身。让她清醒，挺直脊背。
　　不论何时，她都知道，自己要优雅，骄傲。
　　因为，她是陆清离。
　　当她还在兀自揣测这个女人约她出来的目的时，对方淡淡地开了口：“陆小姐，我很抱歉，抢了你的男人，只是不要怪我，他真的太优秀了，我想，即使今天不是我，你也未必会守得住这个男人。”
　　“找我来，你就是为了说这个么？对不起，我没有兴趣。”说完，清离便要站起身。
　　“不，”林叶嫣用长长的指甲划了一下杯面，说道：“你们已经离婚了，所以你的孩子，不能要。”
　　清离瞪大眼睛，看着她，林叶嫣，竟然派人跟踪她？！
　　她怀孕的事，除了清欢，再没有第二个人知道。
　　而自己，才进了一次医院，不到半天的功夫，这个女人就已经什么都知道了，并且胆大妄为地叫她出来，告诉她这个孩子不能留？
　　天大的笑话！
　　清离可以感觉到自己的身子都在发抖，在她走出医院之前，她考虑到了清欢的提醒，已经在狠心地想要把这个孩子打掉，可是这一瞬间，她想，她反悔了，她必须生下来。
　　见清离盯着自己的眼神，林叶嫣有片刻失神，她清楚的知道，自己面前这个女人，是个什么样的角色，这个陆清离，市长大人最得意的千金，显然，并不是一块软豆腐，不会任人宰割。