   第三章
   清离含笑看着他们，刚想说点什么，碗边“叮”地一声，一双筷子伸了过来。她歪过头，正对上席慕尧的眼睛。
　　“多吃点，看你脸色不太好。”
　　他的声音，柔得真是盛满了宠溺。
　　“挖，姐夫果然还是那么体贴！”清欢眼角眉梢都是浅浅的笑。
　　席慕尧冲她笑笑，继而低头不语。
　　而陆景豪盯着姐妹俩的神色，全部都入了隔壁桌上陆清歌的眼中。
　　清歌向来看不惯清离和清欢的，虽然她得到的实际好处远远要比她们姐妹俩多。
　　此刻，独自被安排到另外一桌去招待客人，而他们一家却在那里享受天伦之乐，她自然又是有说不尽的怨言。可是，她懂的，这些情绪丝毫不能表现在脸上。
　　熬了那么久，她的心早已经筑起了铜墙铁壁，又怎会因这一刻而脆弱？ 这样想着，便端起了酒杯，站起身，直直地朝着这桌走去。
　　“爸爸，女儿先敬您一杯，祝您福如东海寿比南山，另外政绩辉煌是一定的！”说完，一仰脖，红色的液体顺着喉咙而下。
　　陆景豪点点头，拿起桌边的酒杯，喝了一小口，笑道：“好，去好好招呼客人吧，一会吃完了陪着清欢到处逛逛，她好久没回家了，肯定很多地方都想去呢！” 清歌顺从地答应着，便回到了座位上。
　　这一席吃了很久，话题无非都是围绕她们姐妹几个展开，然后不多久便又绕到各自内心真正的需求上，清离看着他们的嘴巴动来动去，只觉得浑身燥热，叫服务员过来调了好几次空调，最后还是不能消除胸腔里的那团热气。
　　清欢仿佛看出了她的不悦，便悄悄凑过来，附在耳边问：“姐，你怎么了，没事吧？”
　　清离揉了揉太阳穴，抬起脸来勉强挤出一丝笑：“没事，有点热。”
　　“那我们出去走走吧，透透气。”
　　“嗯。”
　　清离站起身，趁着父亲和那些老家伙们聊得火热，便被清欢拉着一路溜了出来。
　　下了楼来，外面正骄阳似火，哪里能好好的喘一口气，清离只觉得自己更难受了。
　　“姐，你坐在这等着，我去给你拿水。”
　　说完，清欢一溜烟地跑了过去。清离坐在门口的休息区，看着窗外的来往车辆，手指不自觉地抚上自己的小腹。
　　再过一个月，肚子差不多就显出来了，到时候要怎么办呢？
　　是跟父亲说，她怀胎四月，却已经与席慕尧离婚三个月？
　　还是跟席慕尧说，我们的谎言还要一直继续下去，因为，我已经怀了孩子？ 这两条，都足以让她钻到地缝里永远不要再出来了。
　　正想着，突然身后再次传来那再熟悉不过的声音，“不舒服的话，就去医院看。看。吧。”
　　清离回过头，脸上是鲜有的怒色，瞪着他：“我说过了，我的事不需要你来管！”
　　“陆清离！”席慕尧的眼神盛满了不耐：“你别不知好歹！”
　　“不知好歹？我不知好歹？！既然我不知好歹，你就别来管我！我们的事，我再也不想隐瞒了，一会，晚上老爷子回了家，我就跟他全盘托出，从今以后，你就好好享受你的自由，赶紧把那女人娶回家！免得生了俩孩子回头不知道他们的爹是谁！”
　　容她陆清离再好的教养，当见到面前这个自己背叛在先还理直气壮的男人时，也早已全线崩塌了。