   第七章
   此刻，小吴站在他的身边，微微地朝着林叶嫣眨了眨眼。
　　然后拿起手机看了看，便道：“席总，对方负责人又说，他们听到的谣言已经不攻自破，所以只是误会一场，合同还是会签的。”
　　“什么谣言？”席慕尧侧过头问。
　　他也是到了这间咖啡厅门口才遇见小吴的，所以还没来得及询问。
　　“额……”小吴搓了搓手，为难地看了一眼清离。
　　“你说。”
　　“似乎是有人放出消息说，您和太太－－噢不，是陆小姐，说您和陆小姐离婚的事，还说－－离开了陆家，您的公司业绩肯定会下滑得厉害，很多合作方都有听到这个消息，所以一时间都拿不准是不是真实新闻……”
　　小吴说得吞吞吐吐，而整件事情却再清晰不过了。
　　林叶嫣捂着嘴巴“呀”了一声，便眼圈红红地哽咽着：“陆小姐，刚刚你说，离开了你们陆家的……席慕尧……再也不会有如此光芒……请你不要，慕尧他没有错，是我错了，我主动勾引他的……不要对他的声誉和公司造成影响，好不好？”
　　看着面前这个女人卖力的表演，清离用鼻子冷哼了一声。
　　她想，现在这一刻，足够滑稽。
　　只是，她清楚的明白，这是两个女人的战争。
　　她本无意再去争取，既然这个男人已经背叛了自己，又何苦要强留在身边。
　　可是，她放弃的，是一个男人，不包括她的尊严。
　　既然有人要故意挑战她陆小姐的脾气，她又怎会轻易退缩和畏惧？
　　仿若看到了清离看着自己那道尖锐而可怕的光，林叶嫣的手有微微的颤抖，继而将视线转向席慕尧，而声音却更加的轻若无闻。
　　“慕尧，是我不好，我不该介入你们两个人之间……”
　　席慕尧冷冷看着她，没有出声。
　　他对清离的好，林叶嫣一直都知道。而她却一直卑微地守在他身后。
　　可是清离呢？她始终在推开自己。
　　尤其是，在他那一夜犯了这样一个错以后，他便再也要不回她的心。
　　一想到这里，他的心就一阵一阵的抽疼。
　　天知道，她又何曾对自己付出过真心呢？
　　如果不是那天，他看到了清离站在机场，对着那座陌生的城市名字望得失了神，又怎会心灰意冷，怎会借酒浇愁，又怎会和林叶嫣发生那样的关系？
　　陆清离，是你，一步一步将我推开。
　　离开了我，你便会回到他的身边吧？
　　这样，你就会真正的幸福了，是不是？
　　直到看着席慕尧和林叶嫣双双牵手离开的时候，清离还是不能回神。
　　她就那么笔直地坐在那里，咖啡凉了，她又要了白水，喝了一杯又一杯。
　　她知道，怀孕的女人，是不能喝咖啡的。
　　直到外面夕阳斜，清歌打来了电话，问她在哪里，说老爷子在找她们。
　　她谎称自己有些不舒服，所以，慕尧带着她就早点回去了。
　　清歌“哦”了一声，便挂了线。
　　活了这么多年，从来没有一刻觉得这么无力。
　　以前的陆清离，她想要的，就一定会得到。不想要的，也会优雅拒绝。
　　席慕尧说得没有错，她就是一只骄傲而温顺的孔雀，温顺，是因为自己做的事，从没有一个人说她错，自然，也从没有人忤逆过她的意愿。
　　她从来都清楚自己要什么，不该要什么。
　　她是陆市长的女儿，待人接物，平和，却不失大方。
　　可是这一次，她面对自己失败的婚姻，以及她深爱的男人，第一次明白，什么是无能为力。
　　在他们面前，她将自己表现得天衣无缝，可是，人去楼空，才知道心底的悲凉，一点点蔓延，直至全身。
　　而肚子里那个仅仅三个月的宝宝，她到底该留，还是该……